Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uzaklaş (Uzaklaş)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatır.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayana kadar
coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafanın boş olması
daha çok hayal kurar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Ginyu Özel Timi'nden Ghurd,
şeytan imparator Freeza'nın gizli silahı,
Gohan ve Kuririn ile savaşıyordu.
Ancak son kritik anda Vegeta araya girip onları kurtardı.
Size bilerek mi
yardım ettiğimi sanıyorsunuz?
Beni yanlış anlamayın.
Sadece şu pislik Ghurd'u öldürmek için
mükemmel bir fırsat yakaladım, hepsi bu.
ReaCoom!
Butta!
Jheese!
Gerçek cehennem şimdi başlıyor.
"Vahşi ReaCoomll! Kötü, Güçlü, Şaşırtıcı."
Tamam, Vegeta-chan,
şimdi sıra bizde.
Şuradaki iki cüce,
Vegeta-chan'a yardım edin.
İhtiyacınız olan tüm
kirli taktikleri kullanın.
Hey, ReaCoom! Küçükleri öldürme!
Sonuçta onları biz öldüreceğiz!
Bizim için de
biraz eğlence bırak!
Kahretsin!
Bu herif!
Ginyu...
Özel Timi...
ReaCoomll.
Hey, ne oluyor? Vegeta-chan'ın güç seviyesi 30.000'in üzerine çıktı!
Eğil!
Daha! Daha! Daha!
O-Ona vurdu.
İnanılmaz... Her şeyi bir anda bitirdi.
Vegeta'nın inanılmaz bir gücü var, doğru.
Hey, bu olamaz, değil mi?
A-A ki! O-O yaşıyor!
O adam yaşıyor!
O-Olamaz... Bu imkansız...
Merhaba!
N-Neredeyse hiç hasar almamış!
Isınma hareketleri için bu kadar yeter.
ReaCoom havalı görünmeye çalışıyor,
bizse burada toz içinde kalıyoruz!
Temizlik faturası fena patlayacak.
N-Nasıl bir canavar bu?
Böyle birinden Ejder Toplarını geri almak
zorunda nasıl kalırız?
Hop!
Yakındı, yakındı.
Neredeyse hata yapıyordum.
Bunları Freeza-sama'ya teslim etmeliyim.
Namek Gezegeni.
Çevre: Orta;
Kültür Seviyesi: Düşük;
Pratik kaynaklar: Yok;
Endüstriyel alan, ticari alan
ve yerleşim alanı keşfi.
Bu kadar değersiz bir gezegen, ha?
Belki de sürgün gezegeni yaparım.
Evrende bunun gibi sayısız gezegen var.
Bu kadar uğraşıp geliştirmeye değer
olacağını sanmıyorum.
Yakında Ejder Toplarını alacağım,
bu yüzden burada işim kalmayacak.
Biliyorum. Ayrılırken bu gezegeni
havai fişeğe çevireceğim.
H-Havai fişek mi?
Evet. Sonsuz hayatımı kutlamak için.
Büyük, gösterişli bir "bum."
Yüksek fiyata satabileceğimiz
başka gezegenler var mı?
E-Evet, efendim, hemen araştıracağım.
Ejder Topları...
ne hoş...
Peki, başlayalım mı?
ReaCoom Tekmesi!!
V-Vegeta-san!
Güzel! Epey iyisin, Vegeta-chan!
Sandığımdan daha iyi çıktın, ha?
(ReaCoom Dirseği!).
Vurdu onu!
Hız.
Yu-hu!
Aferin, ReCoom!
Yuhuu! Yuhuu!
Sağ olun, çocuklar!
V-Vegeta-san...
Neyin var, Vegeta-chan?
Yoksa bundan sonrası için
gücün kalmadı, değil mi?
Hâlâ epey dirençlisin ha?
Aferin sana!
Hey, şimdi, iyi misin?
Sakın öldün mü demeyesin?
O-Ona vuramadı mı?
Tamam...
Güzel, güzel, işte bu!
Demek Freeza-sama'nın seni eskiden
neden bu kadar sevdiğini şimdi anlıyorum, ha?
Ama neden ona sırt çevirdin, Vegeta-chan?
ReCoom her zamanki gibi, ha?
Çok kötü bir kişiliği var.
Ne ucubeye benziyor!
Bundan daha havalı bir
tekniğin yok mu senin?
Yoksa, seni öldürme vakti geldi demektir.
Sorun yok, değil mi?
S-Sen canavar! Kahretsin...
Bu kadar güçlü olacağını düşünemezdim...
Sanki beni bir çocukmuşum gibi
oyun oynuyor...
Böyle devam ederse,
beni öldürecek...
G-Gohan...
Evet?
E-eğer Vegeta ölürse,
sıradaki biz olacağız.
S-Sakın yanılma,
onu yenmemiz mümkün değil.
Eminim Goku bile
yenemezdi onu.
Şu an, ya hep ya hiç.
Hücum edelim!
Tamam!
Pekâlâ...
Hayatın benim oldu!
İşte bu! ReCoom'un
18. final pozlarından biri.
Zavallı Vegeta-chan.
Çiçeklerin ömrü ne kadar da kısa, değil mi?
Peki, seni bununla bitireceğim.
Tamam... hadi, Gohan!
Vegeta'nın ReCoom'un hızlı
ataklarından kaçacak gücü kalmadı.
Doğru!
ReCoom...
Yok Edici Işın!!
Vegeta-san!
Çekil! Yolumdan çıkıyorsun!
Kim sana bunu yapmanı söyledi?!
S-Sen aptal! Beni kurtaracak zamanın vardı da,
neden ReaCoom'a saldırmadın?!
Tanrı aşkına, bu kadar yumuşak
olman midemi bulandırıyor!
Yüzey tamamen parçalanmış,
gezegenin şekli değişmiş...
Ne korkunç bir yaratık!
Az önceki sinsi saldırı
oldukça iyiydi.
Tam tepeden inip
ağzımı kapattı.
Sonuçta dişlerim mahvoldu.
Sanırım biraz sinirlenmiş olabilirim.
Hey, Butta, Jheese!
Şu iki zerzevata da
ben bakayım!
Sakıncası yok, değil mi?
Peki? Sakıncası yok mu?
Başka şansımız mı var?
Tamam, peki! Ne istersen yap.
Karşılığında bize sonra
çikolatalı parfe ısmarlayacaksın!
Tamam! Duydun değil mi, amip seni.
(Büyük Ateş Ayak Saldırısı'..!)
Kuririn-san!
Kuririn-san! Kuririn-san!
K-Kemiklerim... Bu nasıl mümkün olabilir?
Sadece bir vuruşta...
bana bunu yapabildi...
O çok güçlü...
B-Buna izin var mı?
Üstelik Büyük Elder benim
gücümü artırdıktan sonra...
B-Ben hiçbir işe yaramıyorum...
K-Kendine gel, Kuririn-san!
Kuririn-san!
A-Açıkçası, işimiz bitti...
Onlara karşı gücümüz yetmez,
kaçsak bile hemen yakalanırız...
Üstelik Ejder Topları da
elimizden alındı...
Hiçbir şey yolunda gitmiyor...
Tüh! Ah, dostum... Kendimi tutamadım,
fazla sert vurdum.
Biraz daha oynayacaktım ama,
ne yazık ki olmadı.
Şimdi sıradaki
cücenin sırası...
Kahretsin!
G-Gohan...
E-Elimden geleni yapacağım!
İzle beni!
Bu ilginç olmalı.
Kahretsin...
ReaCoom inanılmaz bir düşman.
Gohan bu zor durumdan
çıkmayı başarabilecek mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!